# intro screen text
INTRO_TXT = (
    "I de här uppgifterna ska du hitta figurer i olika bilder. " 
    "Det finns flera figurer i varje bild. " 
    "I två av bilderna kommer figurerna som du ska hitta vara olika. " 
    "I de fyra andra bilderna ska du hitta samma figur som återkommer " 
    "flera gånger i bilden. Figuren som du ska leta efter är placerad " 
    "ovanför varje bild. Figurens form skall vara exakt densamma som i " 
    "exemplet ovanför bilden men storleken och orienteringen kan skifta.\n\n"
    "Varje gång du hittar en figur klickar du på den."
)

# continue button text
CONTINUE_TXT = "Fortsätt"

# first training 'trial' instructions text
TRAIN1_TXT_INST = (
    "Nedan ser du ett exempel på hur uppgiften går till. "
    "Försök att hitta figuren inom bilden som har exakt " 
    "samma form som figuren ovanför och klicka på den."
)

# first training 'trial' feedback for correct response
TRAIN1_TXT_CORR = (
    "Det var rätt!"
)

# first training 'trial' feedback for incorrect response
TRAIN1_TXT_INCORR = (
    "Det blev fel: figuren du ska hitta ska ha "
    "exakt samma form som figuren ovanpå."
)

# second training 'trial' instructions text
TRAIN2_TXT_INST = (
    "Nedan ser du ett annat exempel. " 
    "Den här gången är figuren gömd flera gånger " 
    "och har olika storlek och vinkel. "
    "Försök att hitta alla figurer som har exakt "
    "samma form som figuren ovanför och klicka på dem."
)

# second training 'trial' feedback for correct response
TRAIN2_TXT_CORR = (
    "Bra! Du hittade alla figurer och klickade inte på fel figur."
)

# second training 'trial' feedback for incorrect response
TRAIN2_TXT_INCORR = (
    "Du hittade alla figurer men klickade också på fel figur. " 
    "Figuren du ska hitta ska ha exakt samma form " 
    "som figuren ovanpå."
)

# (after-training and immediately before first 'real' trial)
# start screen instructions text
START_TXT_INST = (
    "Nu börjar uppgiften. Försök att svara så " 
    "snabbt och klicka så exakt på figuren som möjligt. "
    "Ett blått kryss visas för varje gång du klickar "
    "oavsett om du klickar rätt eller fel. "
    "Det är för att hjälpa dig att komma ihåg vilka "
    "figurer du redan hittat."
)

# start test button text
START_TXT_BTN = (
    "Starta"
)